1. Los usuarios (elementos <usuario>) con identificador igual o inferior a 20.

2. Los usuarios (elementos <usuario>) que tienen una edad entre 20 y 30 (incluidos).

3. Los usuarios (elementos <usuario>) de España (ES) e Italia (IT).

4. Los usuarios (elementos <usuario>) que tiene un email con extensión .com.

5. Los usuarios (elementos <usuario>) que tienen un nombre de 5 caracteres o menos.

6. El nombre y apellidos (separados por un espacio en blanco) de los usuarios de francia (FR).

7. La lista completa de los países (códigos de 2 letras mayúsculas) de los usuarios almacenados en el documento XML. Los países no deben aparecer repetidos.

8. Los usuarios (elementos <usuario>) con identificador superior a 50 y con edad igual o inferior a 80 años.

9. La media de edad de los usuarios.


Comentarios u observaciones